SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Godmorgen.
Jeg skal tale med dig.
De sagde,
at du pludselig skyndte dig ud i går.
Jeg turde ikke ringe til dig,
og du blev tavs.
Så
i morges mødte jeg Zhao Heng
og spurgte ham, hvordan du havde det.
Hvorfor turde du ikke ringe?
Jeg frygtede, du ville misforstå mig.
Jeg burde have sagt det, før jeg flyttede
til Celestial Insurance-projektholdet.
Det ville lyde forkert over telefonen,
så jeg ville tale med dig.
Men så havde Ma Ke allerede fortalt det.
Jeg ville ikke misforstå det.
Det er ikke mit personlige projekt.
Tal ikke sådan til mig.
Lad os tale arbejde.
Ma Ke bad mig informere dig om projektet.
Du kender min familiesituation.
Min far tror,
jeg fik Ande Energy-projektet
på grund af hans forbindelser.
Den dag, da du sagde,
at digitalfinans var
den næste store trend,
ville jeg også give det et skud.
Helt uventet satte hr. Pi mig
på Celestial Insurance-projektholdet.
Han sagde, vi ville samarbejde godt,
fordi vi er gode partnere.
Så
jeg ville ikke stjæle dit projekt.
Men du sagde ikke nej.
Nej. Det gjorde jeg ikke.
Det var en mulighed for
at konkurrere med dig på lige fod.
Jeg ville ikke opgive.
Jeg vil bevise mine evner
for min far med det her.
Du har ret.
Jeg flyttede projekt midtvejs,
så hvorfor skulle du ikke kunne det?
Er du så ikke vred mere?
Det betyder ikke så meget.
Jeg var sarkastisk,
men nu har jeg accepteret det.
Vi var venner først.
Nu er vi også konkurrenter.
CELESTIAL INSURANCE
Endelig afsluttet.
Kom, lad os få noget at spise.
Er du færdig?
Jeg springer over.
Jeg skal til træning kl. 21.30.
Med skabekrukken.
Efter vi fik renset luften,
er vi blevet rigtige venner.
Det er fantastisk.
Spis mere,
men tag ikke på af det.
Fint, så lad være med at spise.
Jeg kan spise alene.
Chefkok, kun en.
En skål nudler med oksekød.
Hvis min tilstedeværelse generer dig,
så går jeg.
Jeg ejer ikke stedet.
Okay. Og en alkoholfri øl.
Okay.
Hvad er der galt? I dårlig humør?
Nej.
Tak.
Stiller du ikke flere spørgsmål?
Nej.
Du skal ikke tro, jeg er på nakken af dig.
Jeg inviterede Xu Chi ud at spise,
og hun sagde, hun skulle træne.
Men jeg så hende gå hjem,
ikke til træning.
Du…
Hun skal vist ud at løbe med Ye Xinzhi.
De er naboer.
Det giver mening, at de følges.
Hvordan ved du det?
Jeg…
Jeg så dem jogge en morgen.
Men der er noget galt.
Hvad er der galt?
Xu Chi og jeg er på samme projekthold nu.
Logisk set vil vi
arbejde mere sammen end før.
Hun samarbejder og deler alt med mig,
som hun burde, helt fejlfrit.
Men…
Lige nu
takkede hun nej til min middagsinvitation.
Hun sagde hvornår, hvor
og med hvem. Jeg fik alle detaljer.
Og dog føles noget forkert.
Hun holder det professionelt.
Frk. Bu,
det er min store ære
at sidde her og tale med dig.
Jeg håber, jeg kan være vært
for dig en gang i fremtiden.
Sådan lyder hun, ikke?
Hvorfor opfører hun sig sådan?
Det er da ikke så sært.
Du behandler hende ikke som en ven.
Hvorfor skulle hun så gøre det?
Sikke noget vrøvl.
Hvornår har jeg ikke behandlet hende
som en ven?
Din opførsel kan sende et forkert signal.
Før jeg sluttede mig til holdet,
fortalte jeg hver detalje
og baggrunden for hende ganske tydeligt.
Så du mener,
at siden du har forklaret alt for hende,
bør hun acceptere det hele?
Tror du, du er en rig, ung dame?
Vent, det er du faktisk.
Hvad laver du?
Vil du virkelig konfrontere hende?
Jeg må finde ud af hvorfor.
Hun er min eneste ven.
Jeg må tale med hende. Giv mig den.
Vil du høre sandheden?
Så hør her.
Du har lav EQ.
Hvad sagde du?
-Sig det igen.
-Er det forkert?
Se, hvordan du opfører dig.
Du holder hovedet højt,
er stolt som en svane.
Du eksploderer over det mindste.
Det er lav EQ.
Det er ikke så sært,
at din far ikke er så glad for dig mere.
Du elsker Zhangs sprøde wienerbrød.
Den lille møgunge væltede dem.
Hvilken lille møgunge?
Det er din bror.
Prøv at opføre dig som en storesøster.
Slemme Tianna!
Tyve år senere har du ingen ægte venner,
bortset fra Xu Chi.
Fortsæt.
Du kalder hende din bedste ven, ikke?
Hun ved, du bor i Bairui-lejlighederne.
Hun ved, dit livsmål er
at få din fars godkendelse
og overtage Siwei Group.
Når du er oprørt,
bliver hun sent oppe og drikker med dig.
Og hvad med dig? Ved du, hvor hun bor?
Ved du, hvad hendes livsmål er?
Hvor var du, da hun var oprørt?
Hun bor på 9 Days Inn derovre.
På lidt mere end 20 kvadratmeter.
Hvorfor begyndte hun hos Maxmise?
For at tjene penge
til at købe sin mors lejlighed tilbage.
Udbetalingen er over en million.
Præcis hvad din bil koster.
Hvordan ved du det?
Fortalte hun dig det?
Det gjorde hun ikke.
På hendes arbejdsstation hænger
en ejendomsmæglerbrochure
for den gamle lejlighed.
Jeg er hendes kollega.
Jeg ved mere om hende,
end du gør, selv om du er
hendes bedste veninde.
Jeg fik først bilen i forgårs.
Kan du allerede huske min nummerplade?
Sagde du ikke, at du var flad?
-Hvorfor så købe en bil?
-Rolig nu.
Alle mænd har brug for en bil.
Min er brugt.
Ja, jeg kom fra en fattig familie,
men jeg klarer mig fint nu.
Maxmise betaler jo ret godt.
Så
du bekymrer dig faktisk om mig.
Det gør jeg ikke.
Hvorfor følger du efter mig?
For at sikre mig, du kommer godt hjem.
Du er i dårligt humør, og det er sent.
Sker der noget farligt,
kan jeg skynde mig hen og spille helt.
At der ikke sker noget slemt,
ville være ideelt.
Så ville du bare bemærke mig
i baggrunden, mens jeg passer på dig.
Måske bliver du rørt
og giver mig en chance.
Du er meget direkte.
Har jeg ikke altid været
en ægte slyngel i dine øjne?
Jeg ved præcis, hvad du tænker.
Flere penge
ville ændre hele din families fremtid.
Er det ikke rigtigt?
Jeg har ikke meget værdi at tilbyde.
Så vågn op!
Værsgo, jeg giver dig en chance.
Nej. Min gamle bil
er alt for lurvet til klubber for voksne.
Skal vi ikke tage et andet sted hen?
Det tør du ikke.
Med al den seje snak lige nu,
forsøgte du
at fange min opmærksomhed som før, ikke?
Jeg køber
ikke et ord af det.
Xu Chi er ikke som dig.
Sig aldrig, at mænd ikke tør noget.
Tro det eller ej. Jeg kunne gøre noget nu.
Det gør jeg ikke.
Og en ting til.
I min bil…
Sig ikke andres navne,
mænd eller kvinders,
for jeg bliver jaloux.
Okay.
Tag selen på.
Jeg kører dig hjem og kører igen.
Okay.
Vent.
Er jeg så frygtelig en person?
Ikke præcis frygtelig.
Du er vant til at være i toppen.
Du ved ikke,
hvordan man omgås folk som os.
Folk som jer?
Ja.
Normale mennesker som Xu Chi og mig.
Jeg voksede op
i en landsby og en lille by.
Hun havde kun en forælder.
På overfladen
ser vi polerede ud, når vi arbejder i CBD
og får gode lønninger.
Men sandheden er,
at vi har knoklet i et årti
for at nå det startpunkt,
som du blev født ind i.
Som at flytte projekthold, for eksempel.
Hun skal have Sha Shas godkendelse.
Du gik direkte til partneren.
Nej.
Xu Chi fortalte mig, at hun var selvsikker
og er ligeglad med mine ressourcefordele.
Jeg flyttede projekt midtvejs,
så hvorfor skulle du ikke kunne det?
Vi konkurrerer begge på vores egen merit.
Jeg vil se, hvem af os,
der bliver den bedste nye medarbejder
hos Maxmise.
I din alder tror du stadig på det?
Unge dame, hvad enten
det gælder venskab eller romantik,
skaber uligheden en bitter kamp.
Vi knokler mere end et årti
for ikke at misunde dig din baggrund.
Det betyder ikke, at vi ikke beundrer den.
Uanset dit dårlige temperament
eller lave EQ skal du vide,
at når du går over grænsen,
er der ingen vej tilbage.
Hvilken af Xu Chis grænser
har jeg overtrådt?
Stjal jeg hendes ressourcer
eller gik direkte
til hr. Pi efter materialer?
At stjæle ressourcer er trivielt.
Var det mig, var der en ting,
der ville knuse mit hjerte.
Du fortalte hende det ikke,
før du handlede.
-Jeg må slutte.
-Vent.
Hvad er der?
Pyt med det.
Jeg fortæller det en anden gang.
Det er ikke, fordi du glemte det.
Du tænkte ikke på det.
Det er ikke,
fordi du ikke stoler på hende.
Ubevidst betød hun ingenting.
Det er det,
der er det mest triste ved det hele.
Du så hende aldrig som en ven.
Fint, så er der ingen vej tilbage.
Går du?
Er hun så fintfølende,
fortjener hun ikke at være min ven.
Følg ikke efter mig.
Hvad griner du ad?
I går…
Xu Chi,
hvorfor er du
så høflig over for mig?
Okay.
Chi.
Skændes med hende senere sådan.
Sige til hende…
I dag er jeg her
for at sige undskyld for anden gang.
A:
Jeg spurgte dig ikke,
før jeg bad om at komme på projektet.
B:
Jeg undersøgte ikke grunden til,
at du var så oprørt så længe.
Det er min skyld.
-Du behøver ikke…
-Sig ikke noget endnu.
Derudover tror jeg ikke,
at jeg har gjort noget forkert.
Hvorfor sagde du ikke, at du var oprørt?
Selv om jeg opførte mig forkert,
er det ingen undskyldning
for at opføre dig så høfligt.
Fint.
Zhao Heng sagde, jeg er ligeglad med dig.
Men du betroede dig heller ikke til mig.
Sådan er jeg bare.
Vil du ikke sige det, spørger jeg ikke.
Jeg giver dig plads. Er det så forkert?
-Tianna…
-Kom ikke tættere på.
Er du rørt over at høre mig undskylde?
Jeg kunne have gjort som dig
og udnyttet dine følelser,
ladet, som om alt var godt igen
og stadig være din høflige ven.
Men det kan jeg ikke.
Der er en torn i mit hjerte.
Jeg kan ikke få den ud.
Jeg vil have en ven
med gensidig tillid.
Jeg troede, du var anderledes.
Hvad laver du så her?
Hvad laver jeg her?
Jeg fortæller dig,
at på Celestial Insurance-projektet
holder jeg ikke igen fra nu af.
Jeg vil bevise, jeg er bedre
end dig, med ægte resultater.
Synes du,
hun opførte sig barnligt?
Når hun er oprørt, siger hun,
hun ikke vil lege med mig mere.
Faktisk var det et godt råd,
da du sagde den dag,
at jeg burde få talt ud med hende.
Jeg plejede at se hende
som en ophøjet, stærk kvinde,
så jeg anstrengte mig
alt for meget foran hende.
Nu indser jeg,
hun er en killing,
der hvæser og viser kløer.
Drillede du hende med vilje?
Ja.
Du har altid overstrålet mig.
Og ved nærmere eftertanke
var vi ikke så tætte.
Vi har været kollegaer i seks måneder.
Jeg hjalp dig engang, da du var nede,
men vores venskab er bare nogle drinks.
Du har aldrig haft venner,
så ud af taknemmelighed
projekterede du dine ideal-håb
om venskab over på mig.
Du har ret.
Jeg fortjener ikke at være din ven.
At skjule mit mindreværdskompleks
for dig har været udmattende.
Så kom bare an.
Lad os nulstille alt. Bare være kollegaer
og konkurrere,
så der ikke er vrede mellem os.
Hvad siger du?
Hvad siger jeg?
Fint.
Jeg holder intet tilbage fra nu af.
Jeg vil
-holde…
-Hold intet tilbage!
Så irriterende.
Hun har udfordret mig.
Tager jeg ikke imod udfordringen,
vil hun tro, jeg afviser hendes vrede,
Så vil hun eksplodere.
At lade hende slå fra sig nu
er sjovere, ikke?
Er du ikke bange for at tabe til hende?
Min selvtillid er genoprettet for længst.
Jeg skal trods alt
leve op til dit bitre råd.
Celestial Insurance-projektet ledes
af Ma Ke.
Bu Tianna og jeg er junioranalytikere,
der er begyndt halvvejs.
Selvom vi kæmper
og polerer vores forslag til perfektion,
vil vinderen af vores lille
konkurrence ikke blive forfremmet
til rådgivningsleder,
vel?
Det er sådan en lettelse
at tale åbent med dig.
Ikke mere arbejde på en café.
Jeg kan trække vejret
og nyde den fantastisk udsigt.
Jeg skal ikke være bange
for at møde Maxmise-kollegaer.
Det er rigtig rart.
Forresten, Du kommer snart.
Hvordan går det med dataanalysen
for Benyuan Digital Collectibles?
Alle dokumenter er sendt,
bortset fra en fil.
Må jeg spørge
om noget af ren nysgerrighed?
Vil du og Du
trænge jer ind i partnerskabet
mellem Wen Ruosen
og Benyuan Digital Collectibles?
Hvorfor siger du det?
De dokumenter, du bad mig om at samle,
er meget detaljerede.
Du bad mig også udforme
et investeringsprospekt
til digital collectible gallery,
køre datasimuleringer og udføre research.
Kun konkurrenter
dykker så meget ned
i et andet firmas forretninger.
Lige det modsatte.
Vores mål er
at få det partnerskab til at ske.
Okay.
Jeg må hellere arbejde
på de dokumenter på hotellet,
så jeg ikke er i vejen for dig og Du.
Skal du ikke spørge hvorfor?
Du siger det, når du er klar.
Kan du tjekke din mobil? Bare tjek din…
Frk. Xu er her også.
Havde du sagt, hun var her,
ville jeg ikke have parkeret så hurtigt.
Jeg kunne have kørt rundt lidt længere.
Det er fint. Jeg går nu.
Jeg forsinker ikke jeres møde.
Jeg sender dig data om en halv time.
-Vi ses.
-Jeg smutter.
Vent, gå ikke. Kom tilbage.
Hvilke data?
Ye, hvad er der med dig?
Se, hvor varmt det er udenfor.
Du sender hende
ud for at arbejde med data.
Har du ingen anstændighed?
-Det er fint.
-Nej, det er ikke.
Du bliver her og arbejder. Okay?
Vi kan tale her. Det er ikke presserende.
Du generer os ikke. Du arbejder her.
Så er det på plads.
Her er stille. Du kan arbejde her.
Okay.
Han får stadig fremkaldt billeder.
Hvad er det?
Hvad stirrer du på?
Har du noget lyssky i det rum,
der får dig til at se skyldig ud?
Gider du lade være med at vrøvle?
Hun er en ung dame.
Hun valsede bare herind.
Du har så mange unge damer.
Jeg siger det om dem alle,
men du forsvarer hende hele tiden.
Tro det eller ej. Jeg slår dig.
Den er ødelagt!
Din bærbare er okay.
-Den gik løs.
-Den har rullebursstruktur.
Slaget slog den løs.
Vent.
Den svarer ikke.
Hvad er der galt?
Intet. Min harddisk…
Den svarer ikke.
-Hallo, IT?
-Du godeste.
Kan I reparere en portabel harddisk?
-Åh nej.
-Virker den ikke?
Det her er slemt. Den faldt bare.
Må jeg prøve?
USB-portene er fine.
Problemet må være harddisken.
IT-support kan ikke hjælpe.
Tag den med til en butik.
Nej, hør her.
Jeg flyver til Shenzhen i morgen tidlig.
Alt mit materiale ligger på den harddisk.
Jeg løber tør for tid. Hvad skal jeg gøre?
Hvor er din backup?
Jeg har ingen på det her.
Er det et port-problem,
kan det virke at udskifte diskens port.
Ellers kan vi forsøge at genskabe data.
Jeg har mit værktøj derhjemme.
Jeg kunne forsøge.
Det er kun et par hundrede meter herfra.
Kan du ordne en harddisk?
Du redder mit liv.
Vær sød at hjælpe mig. Tak.
-Vent på min opdatering.
-Tak.
Du har fundet en pige,
der kan ordne harddiske.
Du er sørme…
Åh nej!
Hvad er der?
Alt materialet derpå er bundet
af NDA-aftaler.
Jeg stoler på Xu Chi,
men jeg må hellere holde øje med hende.
-Jeg går med.
-Nej.
Du går i stedet for.
Jeg kender hende ikke så godt.
Men det er din harddisk. Hvordan kan jeg…
Jeg går i panik. Træk det nu ikke ud.
Hvem der?
Altså…
Du sagde, at hans harddisk
ser ud til
at…
Han er bekymret for materialet på den.
-Nej…
-Det er min fejl.
Jeg burde have
taget mit værktøj med over til dig.
Altså…
-Min fejl.
-Nej. Vil du
-komme ind?
-Er det okay?
Ja, det er bare lidt rodet.
AFLEVERINGER, LÆG VED DØREN
BORDET TIL VENSTRE
Jeg har kun en stol herhjemme,
så du må klare dig.
Jeg har udskiftet portene.
Men den bærbare siger,
den skal formateres.
Så jeg kører DiskGenius nu.
Hvorfor har du det værktøj herhjemme?
Min ekskæreste elskede DIY.
Jeg lærte det af ham, for det så sjovt ud.
Jeg ville give ham dette sæt.
Efter vi slog op,
endte jeg med at beholde det.
FILGENSKABELSE, DATASCAN
LEDER EFTER FILER…
Næsten færdig.
Det hele er sikkert fint.
Jeg fandt det ret morsomt
at se Du panikke.
Jeres elite,
den højtflyvende forretningselite,
er så vant til at arbejde effektivt.
Når en del af kæden bryder sammen,
er I fortabte
og ryger ned fra jeres piedestal.
Ja. Du har ret.
Men lad os få lov
til at bevare lidt værdighed.
Okay.
Jeg lover ikke at nævne det for Du.
Den er ordnet.
Kom her.
Sid her.
-Okay.
-Jeg…
Jeg kopierer hans materiale
over på en anden harddisk.
Hold øje med mig,
og sørg for,
at jeg ikke gemmer noget på min computer.
UDFØRELSE: 94 %
Okay. Missionen er færdig.
Sikke en lettelse.
Husk at minde Du
om at få en SSD næste gang.
De er mere stødresistente.
Og tag altid flere backups
af vigtige data.
Jeg er kun en amatør.
Vi var heldige denne gang.
Nej, det er ikke held.
Du er
et geni.
Du smigrer mig. Så beder jeg ikke
om betaling for reparationen.
Skynd dig tilbage. Du må være nervøs.
-Afsted.
-Tak.
Tak.
Vi har den! Ja!
Fantastisk! Perfekt!
Den pige er utrolig.
Hvor fandt du
sådan et allround talent?
Dengang vi rekrutterede praktikanter.
Ser du, hvilken god smag jeg har?
Ja, du er fantastisk.
Hvorfor inviterer du hende ikke ud?
Jeg ville invitere på middag som tak.
Hun hjalp mig virkelig.
Hun er en af os.
Der kommer flere chancer senere.
Hvad mener du med "en af os"?
Jeg vil have hende
til at deltage i Wen Ruosens projekt.
Hør her,
pas på, hvordan du taler
til hende fra nu af.
Jeg har store forhåbninger til hende.
Værdsætter du hende så meget?
Hvad?
Groomer du hende
til at blive din højre hånd?
Måske.
Du aner ikke,
hvor hurtigt hun forbedrer sig.
For et par dage siden
græd hun stadig over sit stjålne projekt.
At blive forrådt
af en, man stoler på på arbejdet,
gør rigtig ondt.
Man vænner sig til det efter et par gange.
I morgen når du kommer på kontoret,
så overanalyser det ikke.
Bare konfronter hende.
Efter min lille tale
er hun fuldstændig transformeret.
Hun kan roligt analysere
det konkurrencemæssige landskab
og effektivt håndtere
interpersonlige forhold.
Hun har snoet arvingen om sin lillefinger.
Jeg var lige hos hende.
Trods det lille værelse
modtog hun mig med værdighed.
Jeg har kun en stol herhjemme,
så du må bare klare dig.
Hun gav mig ikke indtryk
af at være usikker
eller for selvsikker.
Da jeg var på hendes alder,
var jeg ikke så fattet.
Det er stort.
Sådan et talent skal du holde fast i.
Få hende straks over til Hezong.
Træn hende selv.
Det er bedre,
end at hun er hos et andet firma, ikke?
Det haster ikke.
Lad hende gennemleve nogle storme
hos Maxmise først.
Hør allesammen,
jeg talte lige med folk
fra Celestial Insurance.
De er ikke tilfredse
med vores første forslag.
Jeg ser ingen pointe
i at fortsætte med det.
Vi kan lige så godt
smide det ud og begynde forfra.
Mener du det?
Vi får ingen søvn.
Ma Ke,
researchrapporten for
Celestial Insurance er massiv og rodet.
Vi er allerede udbrændte.
Skal vi begynde forfra?
Yang Rui,
ved du, hvem der foreslog det?
Bu Tianna.
Både hun og Xu Chi er nyansatte.
Er I seniorer allerede intimiderede?
Okay.
Lad os høre, hvad de har at sige.
Jeg elsker konkurrence,
for jeg taber aldrig.
Sikke et tilfælde.
Det gør jeg heller ikke.
Okay.
Så er alle enige?
Deres holds konsulenter laver nye forslag.
Men til slut
var det Bu Tianna og Xu Chi,
der røg i totterne på hinanden.
Hvilke tilgange tog de?
Bu Tianna tager top-down-tilgangen.
Hun mødtes med seniorledelser
fra store forsikringsfirmaer.
Hun har mange højt rangerede kontakter.
Hun ved også meget
om Celestial Insurances konkurrenter.
At stå på en gigants skuldre gør jo,
at hun kan se længere.
Xu Chi bygger græsrodsforbindelser.
Hun tilbringer tid
med Celestial Insurances personale
for at forstå,
hvorfor det tidligere forslag blev afvist.
Så hvem tror du mest på?
Bu Tianna.
Du hepper på Xu Chi, ikke?
Det gør jeg vel.
Bu Tianna har forbindelser,
men Xu Chi har også solid opbakning.
Opbakning?
Så du noget, der var forkert?
Det kan være
et problem med Indien-filialen.
-Indien?
-Ja.
Celestial Insurance har
ingen filial i Indien.
Det er ikke din fejl.
Det er min.
Vores firma har lige
købt en indisk partner.
Mine hyppige møder med ham
influerer på mig.
Jeg har forvekslet et nik med et "nej"
og en hovedrysten med et "ja".
Laver du fis med mig med vilje?
Okay. Tilbage til arbejdet.
Som konkurrenter
kan jeg ikke
kommentere på et Maxmise-projekt.
Og i de slides, du sendte,
var alle nøgleinformationer skjult.
Det var flot klaret.
Fra nu af, i vores private samtaler,
kan vi kun diskutere idéer,
ikke konkrete detaljer.
Ellers risikerer vi
at lække fortrolig information.
Forstået.
Dit forslag er logisk velstruktureret.
Som en analytikers første udkast
er det ret solidt.
Kun ret solidt som en analytikers udkast?
Hvad forventer du?
Erfaring kommer af gentagne fejltagelser.
Du har kun været på projektet en måned.
Forventer du et fejlfrit,
færdigt forslag lige nu?
Du kan godt konkurrere
med Bu Tianna med det her,
så du har stadig en chance.
Mit mål er ikke kun
at slå hende i denne konkurrence.
Jeg vil have klientens
godkendelse af min løsning.
Klient-tilfredsstillelse er
et relativt begreb.
Det plejer at ende med,
man får dem til at gå på kompromis.
Men jeg…
XI
SVAR
Jeg ankommer til Beijing i overmorgen.
-Om aftenen…
-Frk. Liu, et øjeblik.
Et øjeblik.
Chi, lav et grundigt forarbejde.
Klienten vil reagere på det.
Okay.
Xu Chi,
du tilbragte dagen onsite
med dette projekt.
Hvorfor er du tilbage på kontoret?
Der er noget forkert ved dette forslag,
så jeg kom tilbage for at slå ting op
i håbet om inspiration.
Okay. Jeg har lidt tid til overs.
Jeg kan se på det.
-Fantastisk.
-Fortæl mig dine tanker.
Okay.
Mit nye forslag fokuserer på
at nedbryde Celestial Insurances værditræ.
OMSÆTNING
Dette forslag er alt for kompliceret.
Jeg vil foreslå at fokusere på
scenariebaserede big data
forretningsmuligheder
og øge kundeoplevelsen.
Lave det om?
Men bliver det ikke for findelt.
Og jeg har ingen erfaring
med scenariebaseret design.
Vores sidste projekt blev afvist,
fordi det var for abstrakt.
Jeg tror på dig.
Bliv ikke oppe for længe.
Få hvilet lidt.
Lave det om…
Har du ikke sovet?
Ma Ke bad mig pludselig om at fokusere
på scenariebaserede
big data-forretningsmuligheder.
Hvis du havde sagt det til mig,
kunne jeg have gennemlæst det.
Flot arbejde, alle sammen.
På dagens møde gennemgår vi fremskridtet
og kravene for alle jeres projekter.
Lad os begynde.
-Ma Ke.
-Alle er her.
-Hr. Pi, du er tilbage.
-Lige fra USA.
Jeg ville på kontoret
for at klare jetlaggen.
Jeg så, I havde jeres ugentlige møde,
så jeg ville lytte med.
Fortsæt bare. Glem, jeg er her. Tak.
Sæt dig ned.
Hvad er der galt?
Hvorfor så alvorlig?
Jeg har et spørgsmål, Ma Ke.
Er projektet konfronteret med
forhindringer?
Vi har færdiggjort
research og rammeopbygning.
Klienten er tilfreds med den del.
Men de vil have forslaget revideret.
Det opdaterer vi nu.
Jeg læste første version.
Har I allerede et nyt forslag?
Vi har nu fem forslag
med forskellige tilgange.
Hr. Pi, siden du er her,
-skal vi så ikke gennemgå dem?
-Okay.
Xu Chi,
du arbejder med scenariebaserede
big data-forretningsmuligheder, ikke?
Jo.
Hr. Pi, Xu Chi har sagt til mig,
at hun er sikker på sit forslag.
Lad hende begynde.
-Vent, for et par dage siden var jeg…
-Xu Chi,
har du gode idéer, så sig frem.
Lad hr. Pi give os sit feedback.
Ma Ke har ret. Xu Chi,
du var så selvsikker
med Bolo Culture-projektet sidst.
Fortæl os dine tanker.
Jeg kan give et kort overblik.
KUNDEERFARINGSFORBEDRINGER
AI-LØSNINGER
NÆSTE TRIN
Xu Chi, vent lidt.
Jeg har et spørgsmål.
For den scenariebaserede tilgang
til den kæledyrssygeforsikring, du nævnte,
hvad er den årlige præmieomsætning
for hver enkelt?
INDSAML MERE DATA
ETABLÉR ET DATACENTER
Undskyld.
Omkring 100 millioner om året.
Huayuan Insurance har samme størrelse
som Celestial Insurance.
Deres kæledyrssygeforsikringspræmie
var omkring 50 millioner sidste år.
Celestial Insurances årlige præmieafkast
er næsten 100 milliarder.
Det kæledyrssygeforsikringsscenarie,
du forslår,
kan kun generere
et par milliarder i præmier.
Hvilke indvirkning kan det have
på Celestial Insurances
multimilliard-yuan-forretning?
Jeg har ikke indsamlet nok materiale.
I så fald,
hvorfor sagde du til Ma Ke,
at du troede på dit forslag?
Ma Ke,
som projektleder, hvad siger du så?
Okay.
Hr. Pi.
Min tilgang begynder med
nøgleværdipunkterne
i deres nuværende forretning.
Jeg byggede et værditræ
for Celestial Insurance.
Se her.
VÆRDITRÆ-ANALYSE
Tekster af: Toni Spring